Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/hash-function-transition.po
Languages: ja_jp

source: index-pack: inflate each object in the packfile and compute its SHA-1. Objects can contain deltas in OBJ_REF_DELTA format against objects the client has locally. These objects can be looked up using the translation table and their SHA-1 content read as described above to resolve the deltas.
ja_jp: インデックスパック(index-pack): パックファイル内の各オブジェクトを解凍(inflate)し、その SHA-1 を計算します。 オブジェクトには、クライアントがローカルに持っているオブジェクトに対する OBJ_REF_DELTA 形式のデルタを含めることができます。 これらのオブジェクトは、変換表(translation table)を使用して検索(look up)でき、そのSHA-1コンテンツを上記のように読み取ることでデルタを解決することができる。

source: topological sort: starting at the "want"s from the negotiation phase, walk through objects in the pack and emit a list of them, excluding blobs, in reverse topologically sorted order, with each object coming later in the list than all objects it references. (This list only contains objects reachable from the "wants". If the pack from the server contained additional extraneous objects, then they will be discarded.)
ja_jp: トポロジー的ソート(topological sort): ネゴシエーションフェーズの「want」達から始めて、パック内のオブジェクトをウォークスルーし、ブロブを除くそれらのリストをトポロジー的に逆順に並べ替えて出力します。各オブジェクトは、それが参照するすべてのオブジェクトよりも後になります。 (このリストには、「wants」から到達可能なオブジェクトのみが含まれます。サーバーからのパックに余分なオブジェクトが含まれていた場合、それらは破棄されます。)

source: convert to SHA-256: open a new SHA-256 packfile. Read the topologically sorted list just generated. For each object, inflate its SHA-1 content, convert to SHA-256 content, and write it to the SHA-256 pack. Record the new SHA-1<-->SHA-256 mapping entry for use in the idx.
ja_jp: SHA-256 に変換(convert): 新しい SHA-256 パックファイルを開きます。 生成されたばかりの、トポロジ的(topologically)に並べ替えられたリストを読み取ります。 オブジェクトごとに、その SHA-1 コンテンツを解凍し、SHA-256 コンテンツに変換して、SHA-256 パックに書き込みます。 idx で使用するために、新しい SHA-1⇔SHA-256 マッピング エントリを記録します。

source: sort: reorder entries in the new pack to match the order of objects in the pack the server generated and include blobs. Write a SHA-256 idx file
ja_jp: ソート: サーバーが生成したパック内のオブジェクトの順序と一致するように新しいパック内のエントリを並べ替え、ブロブを含めます。 SHA-256 idx ファイルへ書き込みます。

source: clean up: remove the SHA-1 based pack file, index, and topologically sorted list obtained from the server in steps 1 and 2.
ja_jp: クリーンアップ: SHA-1 ベースのパックファイルと、インデックスと、手順 1 と 2 でサーバーから取得したトポロジ的(topologically)に並べ替えられたリストを削除します。

source: Step 3 requires every object referenced by the new object to be in the translation table. This is why the topological sort step is necessary.
ja_jp: ステップ 3 では、新しいオブジェクトによって参照されるすべてのオブジェクトが変換表(translation table)にある必要があります。 これが、トポロジ的並べ替えステップ(the topological sort step)が必要な理由です。

source: As an optimization, step 1 could write a file describing what non-blob objects each object it has inflated from the packfile references. This makes the topological sort in step 2 possible without inflating the objects in the packfile for a second time. The objects need to be inflated again in step 3, for a total of two inflations.
ja_jp: 最適化として、ステップ 1 で、各オブジェクトがパックファイル参照から解凍させた非ブロブオブジェクトを記述したファイルを作成できます。 これにより、パックファイル内のオブジェクトを再度解凍させることなく、ステップ 2 のトポロジ的並べ替えが可能になります。 オブジェクトは、ステップ 3 で再度解凍する必要があり、合計で 2 回膨らませます。

source: Step 4 is probably necessary for good read-time performance. "git pack-objects" on the server optimizes the pack file for good data locality (see Documentation/technical/pack-heuristics.txt).
ja_jp: ステップ 4 は、読み取り時のパフォーマンスを向上させるためにたぶん必要です。 サーバー上の `git pack-objects` は、パックファイルを最適化してデータの局所性を高めます(good data locality)(Documentation/technical/pack-heuristics.txt 参照)。

source: Details of this process are likely to change. It will take some experimenting to get this to perform well.
ja_jp: このプロセスの詳細は変更される可能性があります。 これをうまく機能させるには、ある程度実地で試してみる事が必要です。

source: Push is simpler than fetch because the objects referenced by the pushed objects are already in the translation table. The SHA-1 content of each object being pushed can be read as described in the "Reading an object's SHA-1 content" section to generate the pack written by git send-pack.
ja_jp: プッシュされたオブジェクトによって参照されるオブジェクトはすでに変換表(translation table)にあるため、プッシュはフェッチよりも簡単です。 プッシュされる各オブジェクトの SHA-1 コンテンツは、「Reading an object's SHA-1 content」(オブジェクトの SHA-1 コンテンツの読み取り)セクションで説明した方法で説明した方法で読み込むと、git send-pack で書かれたパックを生成することができるようになります。

source: We add a new field "gpgsig-sha256" to the commit object format to allow signing commits without relying on SHA-1. It is similar to the existing "gpgsig" field. Its signed payload is the SHA-256 content of the commit object with any "gpgsig" and "gpgsig-sha256" fields removed.
ja_jp: 新しいフィールド「gpgsig-sha256」をコミットオブジェクト形式に追加して、 SHA-1 に依存せずにコミットに署名できるようにします。 既存の「gpgsig」フィールドに似ています。 その署名付きペイロードは、「gpgsig」および「gpgsig-sha256」フィールドが削除されたコミットオブジェクトの SHA-256 コンテンツです。

source: This means commits can be signed
ja_jp: これは、コミットに署名できることを意味します

source: using SHA-1 only, as in existing signed commit objects
ja_jp: 既存の署名付きコミットオブジェクトと同様に、SHA-1 のみを使用する

source: using both SHA-1 and SHA-256, by using both gpgsig-sha256 and gpgsig fields.
ja_jp: gpgsig-sha256 と gpgsig フィールドの両方を使用して、SHA-1 と SHA-256 の両方を使用します。

source: using only SHA-256, by only using the gpgsig-sha256 field.
ja_jp: gpgsig-sha256 フィールドのみを使用して、SHA-256 のみを使用します。

source: Old versions of "git verify-commit" can verify the gpgsig signature in cases (1) and (2) without modifications and view case (3) as an ordinary unsigned commit.
ja_jp: 「git verify-commit」の古いバージョンでは、ケース (1) と (2) の gpgsig 署名を変更せずに検証でき、ケース (3) を通常の署名なしコミットと見なすことができます。

source: We add a new field "gpgsig-sha256" to the tag object format to allow signing tags without relying on SHA-1. Its signed payload is the SHA-256 content of the tag with its gpgsig-sha256 field and "-----BEGIN PGP SIGNATURE-----" delimited in-body signature removed.
ja_jp: 新しいフィールド「gpgsig-sha256」をタグオブジェクト形式に追加して、SHA-1 に依存せずにタグに署名できるようにします。 署名されたペイロードは、gpgsig-sha256 フィールドと `-----BEGIN PGP SIGNATURE-----` で区切られた本文内の署名が削除されたタグの SHA-256 コンテンツです。

source: This means tags can be signed
ja_jp: これは、タグに署名できることを意味します

source: using SHA-1 only, as in existing signed tag objects
ja_jp: 既存の署名付きタグ オブジェクトと同様に、SHA-1 のみを使用する

source: using both SHA-1 and SHA-256, by using gpgsig-sha256 and an in-body signature.
ja_jp: gpgsig-sha256 と in-body 署名を使用して、SHA-1 と SHA-256 の両方を使用します。

source: The mergetag field in the SHA-1 content of a commit contains the SHA-1 content of a tag that was merged by that commit.
ja_jp: コミットの SHA-1 コンテンツの mergetag フィールドには、そのコミットによってマージされたタグの SHA-1 コンテンツが含まれます。

source: The mergetag field in the SHA-256 content of the same commit contains the SHA-256 content of the same tag.
ja_jp: 同じコミットの SHA-256 コンテンツの mergetag フィールドには、同じタグの SHA-256 コンテンツが含まれています。

source: To convert recorded submodule pointers, you need to have the converted submodule repository in place. The translation table of the submodule can be used to look up the new hash.
ja_jp: 記録されたサブモジュールポインターを変換(convert)するには、変換されたサブモジュールリポジトリを配置する必要があります。 サブモジュールの変換表(translation table)を使用して、新しいハッシュを検索(look up)できます。

source: Fast lookups in the loose-object-idx require that the number of loose objects not grow too high.
ja_jp: Loose-object-idx の高速検索(fast lookup)では、緩いオブジェクト(loose objects)の数が増えすぎないようにする必要があります。

source: "git gc --auto" currently waits for there to be 6700 loose objects present before consolidating them into a packfile. We will need to measure to find a more appropriate threshold for it to use.
ja_jp: 「git gc --auto」は現在、6700 個の緩いオブジェクトが存在するようになるまで待ってから、パックファイルに統合します。 私達はこれを使用するためのより適切なしきい値を見つけるために測定を行う必要があります。

source: "git gc --auto" currently waits for there to be 50 packs present before combining packfiles. Packing loose objects more aggressively may cause the number of pack files to grow too quickly. This can be mitigated by using a strategy similar to Martin Fick's exponential rolling garbage collection script: https://gerrit-review.googlesource.com/c/gerrit/+/35215
ja_jp: 「git gc --auto」は現在、50 個のパックが存在するようになるまで待ってから、パックファイルを結合します。 緩いオブジェクトを積極的にパッキングすると、パックファイルの数が急激に増加する可能性があります。 これは、Martin Fick の指数ローリング ガベージ コレクション スクリプト(exponential rolling garbage collection script) (https://gerrit-review.googlesource.com/c/gerrit/+/35215) に似た戦略を使用することで軽減できます。

source: "git gc" currently expels any unreachable objects it encounters in pack files to loose objects in an attempt to prevent a race when pruning them (in case another process is simultaneously writing a new object that refers to the about-to-be-deleted object). This leads to an explosion in the number of loose objects present and disk space usage due to the objects in delta form being replaced with independent loose objects. Worse, the race is still present for loose objects.
ja_jp: 「git gc」は現在、刈り込み(prune)時の競合(race)を防ぐために。パックファイル内で遭遇(encounter)した到達不可能なオブジェクトを緩いオブジェクト(loose objects)に追い出し(expel)ます(別のプロセスが、削除しようとしているオブジェクト(the about-to-be-deleted object)を参照する新しいオブジェクトを同時に書き込んでいる場合)。 このため、存在する緩いオブジェクトの数が爆発的に増加し、そして、デルタ形式のオブジェクトが独立した緩いオブジェクトに置き換えられるためにディスク領域の使用量が爆発的に増加します。 さらに悪いことに、緩いオブジェクトの競合は依然として存在します。

source: Instead, "git gc" will need to move unreachable objects to a new packfile marked as UNREACHABLE_GARBAGE (using the PSRC field; see below). To avoid the race when writing new objects referring to an about-to-be-deleted object, code paths that write new objects will need to copy any objects from UNREACHABLE_GARBAGE packs that they refer to new, non-UNREACHABLE_GARBAGE packs (or loose objects). UNREACHABLE_GARBAGE are then safe to delete if their creation time (as indicated by the file's mtime) is long enough ago.
ja_jp: 代わりに、「git gc」は到達不能オブジェクトを UNREACHABLE_GARBAGE としてマークされた新しいパックファイルに移動する必要があります(PSRC フィールドを使用。下記参照)。 削除されようとしている(about-to-be-deleted)オブジェクトを参照する新しいオブジェクトを作成するときの競合(race)を避けるために、新しいオブジェクトを作成するプログラムコードは、新しい非 UNREACHABLE_GARBAGE パック (または緩いオブジェクト) を参照する UNREACHABLE_GARBAGE パックからすべてのオブジェクトをコピーする必要があります。 UNREACHABLE_GARBAGE は、その作成時刻 (ファイルの mtime で示される) が十分前であれば安全に削除できます。

source: To avoid a proliferation of UNREACHABLE_GARBAGE packs, they can be combined under certain circumstances. If "gc.garbageTtl" is set to greater than one day, then packs created within a single calendar day, UTC, can be coalesced together. The resulting packfile would have an mtime before midnight on that day, so this makes the effective maximum ttl the garbageTtl + 1 day. If "gc.garbageTtl" is less than one day, then we divide the calendar day into intervals one-third of that ttl in duration. Packs created within the same interval can be coalesced together. The resulting packfile would have an mtime before the end of the interval, so this makes the effective maximum ttl equal to the garbageTtl * 4/3.
ja_jp: UNREACHABLE_GARBAGE パックの急増を避けるために、特定の状況下でそれらを組み合わせることができます。 `gc.garbageTtl` が 1 日(one day)よりも長く設定されている場合は、単一暦日(single calendar day)(UTC)以内に作成されたパック達をまとめて結合できます。 結果のパックファイルには、その日の午前 0 時(midnight)より前の mtime が含まれるため、有効な最大 ttl は、garbageTtl + 1 日になります。 `gc.garbageTtl` が 1 日未満の場合、暦日(calendar day)をその ttl の 3 分の 1 の間隔に分割します。 同じ間隔内で作成されたパック達は、一緒に結合できます。 結果のパックファイルには、間隔の終了前の mtime が含まれるため、有効な最大 ttl は、garbageTtl * 4/3 に等しくなります。

source: This rule comes from Thirumala Reddy Mutchukota's JGit change https://git.eclipse.org/r/90465.
ja_jp: このルールは、Thirumala Reddy Mutchukota の JGit の変更 https://git.eclipse.org/r/90465 に由来します。

source: The UNREACHABLE_GARBAGE setting goes in the PSRC field of the pack index. More generally, that field indicates where a pack came from:
ja_jp: UNREACHABLE_GARBAGE 設定は、パックインデックスの PSRC フィールドに入ります。 より一般的には、そのフィールドはパックがどこから来たかを示します。

source: 1 (PACK_SOURCE_RECEIVE) for a pack received over the network
ja_jp: 1 (PACK_SOURCE_RECEIVE) ネットワーク経由で受信したパックの場合

source: 2 (PACK_SOURCE_AUTO) for a pack created by a lightweight "gc --auto" operation
ja_jp: 2 (PACK_SOURCE_AUTO) 軽量の `gc --auto` 操作で作成されたパックの場合

source: 3 (PACK_SOURCE_GC) for a pack created by a full gc
ja_jp: 3 (PACK_SOURCE_GC) 完全(full)な GC によって作成されたパックの場合

source: 4 (PACK_SOURCE_UNREACHABLE_GARBAGE) for potential garbage discovered by gc
ja_jp: 4 (PACK_SOURCE_UNREACHABLE_GARBAGE) gc によって検出された潜在的なゴミ(garbage)

source: 5 (PACK_SOURCE_INSERT) for locally created objects that were written directly to a pack file, e.g. from "git add ."
ja_jp: 5 (PACK_SOURCE_INSERT) 例えば `git add .` で、パックファイルに直接書き込まれた、ローカルで作成されたオブジェクトの場合

source: This information can be useful for debugging and for "gc --auto" to make appropriate choices about which packs to coalesce.
ja_jp: この情報は、デバッグや、「gc --auto」でどのパックを合体させるかを適切に選択するのに役立ちます。

source: The conversion from SHA-1 content to SHA-256 content retains any brokenness in the original object (e.g., tree entry modes encoded with leading 0, tree objects whose paths are not sorted correctly, and commit objects without an author or committer). This is a deliberate feature of the design to allow the conversion to round-trip.
ja_jp: SHA-1 コンテンツから SHA-256 コンテンツへの変換(conversion)では、元のオブジェクトの破損(brokenness)が保持されます(例えば: 先行 0 でエンコードされたツリーエントリモードや、パスが正しくソートされていないツリーオブジェクトや、作成者またはコミッターなしでオブジェクトをコミットする)。 これは、双方向(round-trip)変換を可能にする設計上の意図的な機能です。

source: More profoundly broken objects (e.g., a commit with a truncated "tree" header line) cannot be converted but were not usable by current Git anyway.
ja_jp: より深刻に壊れたオブジェクト (たとえば、切り捨てられた「ツリー」ヘッダー行を含むコミット) は変換できませんが、なにしろそんなのは現在の Git でも使用できません。

source: Because it requires all referenced objects to be available in the locally generated translation table, this design does not support shallow clone or unfetched submodules. Protocol improvements might allow lifting this restriction.
ja_jp: ローカルで生成された変換表(translation table)ですべての参照オブジェクトを使用できるようにする必要があるため、この設計では浅い(shallow)クローンまたはフェッチされていないサブモジュールはサポートされていません。 プロトコルの改善により、この制限を解除できる可能性はあります。

source: For the same reason, a SHA-256 repository cannot borrow objects from a SHA-1 repository using objects/info/alternates or $GIT_ALTERNATE_OBJECT_REPOSITORIES.
ja_jp: 上記と同一の理由により、SHA-256 リポジトリは、objects/info/alternates または $GIT_ALTERNATE_OBJECT_REPOSITORIES を使用して SHA-1 リポジトリからオブジェクトを借用(borrow)することはできません。

source: The "git notes" tool annotates objects using their SHA-1 name as key. This design does not describe a way to migrate notes trees to use SHA-256 names. That migration is expected to happen separately (for example using a file at the root of the notes tree to describe which hash it uses).
ja_jp: 「git notes」ツールは、SHA-1 名をキーとしてオブジェクトに注釈を付けます。 この設計では、ノートツリーを移行(migrate)して SHA-256 名を使用する方法については説明していません。 その移行は個別に行われるものと思われます(例えばノートツリーのルートにあるファイルを使用して、どのハッシュを使用するかを記述するなど)。

source: Until Git protocol gains SHA-256 support, using SHA-256 based storage on public-facing Git servers is strongly discouraged. Once Git protocol gains SHA-256 support, SHA-256 based servers are likely not to support SHA-1 compatibility, to avoid what may be a very expensive hash re-encode during clone and to encourage peers to modernize.
ja_jp: Git プロトコルが SHA-256 をサポートするまでは、公開されている Git サーバーで SHA-256 ベースのストレージを使用することはかなり非推奨です。 Git プロトコルが SHA-256 のサポートを取得したら、SHA-256 ベースのサーバーは SHA-1 互換性をサポートしない可能性が高くなります。これは、複製中に非常にコストのかかるハッシュの再エンコードを回避し、ピアの最新化を促進するためです。

source: The design described here allows fetches by SHA-1 clients of a personal SHA-256 repository because it's not much more difficult than allowing pushes from that repository. This support needs to be guarded by a configuration option -- servers like git.kernel.org that serve a large number of clients would not be expected to bear that cost.
ja_jp: ここで説明する設計では、個人の SHA-256 リポジトリの SHA-1 クライアントによるフェッチを許可します。これは、そのリポジトリからのプッシュを許可するよりもそれほど難しくないためです。 このサポートは、構成オプションによって保護する必要があります -- 多数のクライアントにサービスを提供する git.kernel.org のようなサーバーは、そのコストを負担しないと予想されます。

source: The signed payload for signed commits and tags does not explicitly name the hash used to identify objects. If some day Git adopts a new hash function with the same length as the current SHA-1 (40 hexadecimal digit) or SHA-256 (64 hexadecimal digit) objects then the intent behind the PGP signed payload in an object signature is unclear:
ja_jp: 署名されたコミットとタグの署名されたペイロードは、オブジェクトの識別に使用されるハッシュを明示的に指定しません。 いつか Git が現在の SHA-1 (16 進数 40 桁) または SHA-256 (16 進数 64 桁) オブジェクトと同じ長さの新しいハッシュ関数を採用した場合、オブジェクト署名の PGP 署名ペイロードの背後にある意図は不明瞭になります:

source: Fortunately SHA-256 and SHA-1 have different lengths. If Git starts using another hash with the same length to name objects, then it will need to change the format of signed payloads using that hash to address this issue.
ja_jp: 幸い、SHA-256 と SHA-1 では長さが異なります。 Git がオブジェクトに名前を付けるために同じ長さの別のハッシュを使用し始めた場合、この問題に対処するには、そのハッシュを使用する署名付きペイロードの形式を変更する必要があります。

source: To support the transition (see Transition plan below), this design supports four different modes of operation:
ja_jp: 移行をサポートするために (下記「Transition plan」(移行計画)参照)、この設計では 4 つの異なる操作モードがサポートされています:

source: ("dark launch") Treat object names input by the user as SHA-1 and convert any object names written to output to SHA-1, but store objects using SHA-256. This allows users to test the code with no visible behavior change except for performance. This allows running even tests that assume the SHA-1 hash function, to sanity-check the behavior of the new mode.
ja_jp: ("dark launch") ユーザーが入力したオブジェクト名を SHA-1 として扱い、出力に書き込まれたオブジェクト名を SHA-1 に変換(convert)しますが、SHA-256 を使用してオブジェクトを格納します。 これにより、ユーザーは、パフォーマンス以外の目に見える動作の変更なしでコードをテストできます。 これにより、SHA-1 ハッシュ関数を想定したテストを実行して、新しいモードの動作を健全性チェックすることができます。

source: ("early transition") Allow both SHA-1 and SHA-256 object names in input. Any object names written to output use SHA-1. This allows users to continue to make use of SHA-1 to communicate with peers (e.g. by email) that have not migrated yet and prepares for mode 3.
ja_jp: ("early transition") 入力で SHA-1 と SHA-256 の両方のオブジェクト名を許可します。 出力に書き込まれるオブジェクト名は、SHA-1 を使用します。 これにより、ユーザーは引き続き SHA-1 を使用して、まだ移行されておらず、モード 3 の準備をしているピアと (電子メールなどで) 通信できます。

source: ("late transition") Allow both SHA-1 and SHA-256 object names in input. Any object names written to output use SHA-256. In this mode, users are using a more secure object naming method by default. The disruption is minimal as long as most of their peers are in mode 2 or mode 3.
ja_jp: ("late transition") 入力で SHA-1 と SHA-256 の両方のオブジェクト名を許可します。 出力に書き込まれるオブジェクト名は、SHA-256 を使用します。 このモードでは、ユーザーはデフォルトでより安全なオブジェクト命名方法を使用しています。 ほとんどのピアがモード 2 またはモード 3 である限り、中断は最小限です。

source: ("post-transition") Treat object names input by the user as SHA-256 and write output using SHA-256. This is safer than mode 3 because there is less risk that input is incorrectly interpreted using the wrong hash function.
ja_jp: ("post-transition") ユーザーが入力したオブジェクト名を SHA-256 として扱い、SHA-256 を使用して出力を書き込みます。 これは、間違ったハッシュ関数を使用して入力が誤って解釈されるリスクが少ないため、モード 3 よりも安全です。

source: The mode is specified in configuration.
ja_jp: モードは構成で指定されます。

source: The user can also explicitly specify which format to use for a particular revision specifier and for output, overriding the mode. For example:
ja_jp: ユーザーは、モードをオーバーライドして、特定のリビジョン指定子(specifier)と出力に使用する形式を明示的に指定することもできます。 例えば:

source: Some initial steps can be implemented independently of one another:
ja_jp: いくつかの初期ステップは、互いに独立して実装できます:

source: adding a hash function API (vtable)
ja_jp: ハッシュ関数 API (vtable) の追加

source: teaching fsck to tolerate the gpgsig-sha256 field
ja_jp: fsck に gpgsig-sha256 フィールドを許容するように教える(teaching)

source: excluding gpgsig-* from the fields copied by "git commit --amend"
ja_jp: `git commit --amend` でコピーされたフィールドから `gpgsig-*` を除外する

source: annotating tests that depend on SHA-1 values with a SHA1 test prerequisite
ja_jp: SHA-1 テスト前提条件で SHA-1 値に依存するテストに注釈を付ける

source: using "struct object_id", GIT_MAX_RAWSZ, and GIT_MAX_HEXSZ consistently instead of "unsigned char *" and the hardcoded constants 20 and 40.
ja_jp: `unsigned char *` とハードコードされた定数 20 や 40 の代わりに、一貫して `struct object_id` と GIT_MAX_RAWSZ や GIT_MAX_HEXSZ を使用します。

source: introducing index v3
ja_jp: インデックス v3 を導入

source: adding support for the PSRC field and safer object pruning
ja_jp: PSRCフィールドのサポートの追加と、より安全なオブジェクト刈り込み(pruning)の追加

source: The first user-visible change is the introduction of the objectFormat extension (without compatObjectFormat). This requires:
ja_jp: ユーザーが目にする最初の変更は、objectFormat 拡張機能 (compatObjectFormat なし) の導入です。 これには以下が必要です:

source: teaching fsck about this mode of operation
ja_jp: この操作モードについて fsck に教える(teaching)

source: using the hash function API (vtable) when computing object names
ja_jp: オブジェクト名の計算時にハッシュ関数 API (vtable) を使用

source: signing objects and verifying signatures
ja_jp: オブジェクトへの署名と署名の検証(verify)

source: rejecting attempts to fetch from or push to an incompatible repository
ja_jp: 互換性のないリポジトリからのフェッチまたはプッシュの試行を拒否

source: Next comes introduction of compatObjectFormat:
ja_jp: お次は compatObjectFormat の紹介です:

source: implementing the loose-object-idx
ja_jp: Loose-object-idx の実装

source: translating object names between object formats
ja_jp: オブジェクト形式間でのオブジェクト名の変換(translate)

source: translating object content between object formats
ja_jp: オブジェクト形式間でのオブジェクトコンテンツの変換(translate)

source: generating and verifying signatures in the compat format
ja_jp: compat 形式での署名の生成と検証(verify)

source: adding appropriate index entries when adding a new object to the object store
ja_jp: 新しいオブジェクトをオブジェクトストアに追加するときに、適切なインデックスエントリを追加する

source: --output-format option
ja_jp: `--output-format` オプション

source: ^{sha1} and ^{sha256} revision notation
ja_jp: ^{sha1} と ^{sha256} リビジョン表記

source: configuration to specify default input and output format (see "Object names on the command line" above)
ja_jp: デフォルトの入力形式および出力形式を指定する構成(上記「Object names on the command line」(コマンド ライン上のオブジェクト名)参照)

source: The next step is supporting fetches and pushes to SHA-1 repositories:
ja_jp: 次のステップは、 SHA-1 リポジトリへのフェッチとプッシュのサポートです:

source: allow pushes to a repository using the compat format
ja_jp: compat 形式を使用したリポジトリへのプッシュを許可する

source: generate a topologically sorted list of the SHA-1 names of fetched objects
ja_jp: フェッチされたオブジェクトの SHA-1 名のトポロジ的(topologically)にソートされたリストを生成する

source: convert the fetched packfile to SHA-256 format and generate an idx file
ja_jp: 取得したパックファイルを SHA-256 形式に変換(convert)し、idx ファイルを生成します

source: re-sort to match the order of objects in the fetched packfile
ja_jp: 取得したパックファイル内のオブジェクトの順序に一致するように再ソートします

source: The infrastructure supporting fetch also allows converting an existing repository. In converted repositories and new clones, end users can gain support for the new hash function without any visible change in behavior (see "dark launch" in the "Object names on the command line" section). In particular this allows users to verify SHA-256 signatures on objects in the repository, and it should ensure the transition code is stable in production in preparation for using it more widely.
ja_jp: フェッチをサポートするインフラストラクチャにより、既存のリポジトリを変換(convert)することもできます。 変換されたリポジトリと新しいクローンでは、エンドユーザーは、動作に目に見える変更を加えることなく、新しいハッシュ関数のサポートを得ることができます(「Object names on the command line」セクションの「dark launch」を参照してください)。 特に、これにより、ユーザーはリポジトリ内のオブジェクトの SHA-256 署名を検証(verify)できます。また、より広く使用する準備として、移行コードが本番環境で安定していることを確認しなければなりません。

source: Over time projects would encourage their users to adopt the "early transition" and then "late transition" modes to take advantage of the new, more futureproof SHA-256 object names.
ja_jp: 時間が経つにつれて、プロジェクトはユーザーに「early transition」(早期移行)モードを採用し、次に「late transition」(後期移行)モードを採用して、新しい、より将来性の高い SHA-256 オブジェクト名を利用するよう促します。

source: When objectFormat and compatObjectFormat are both set, commands generating signatures would generate both SHA-1 and SHA-256 signatures by default to support both new and old users.
ja_jp: objectFormat と compatObjectFormat の両方が設定されている場合、署名を生成するコマンドはデフォルトで SHA-1 と SHA-256 の両方の署名を生成し、新しいユーザーと古いユーザーの両方をサポートします。

source: In projects using SHA-256 heavily, users could be encouraged to adopt the "post-transition" mode to avoid accidentally making implicit use of SHA-1 object names.
ja_jp: SHA-256 を多用するプロジェクトでは、SHA-1 オブジェクト名を誤って暗黙的に使用することを避けるために、ユーザーは「post-transition」(移行後)モードを採用するよう奨励される可能性があります。
